Je m'en fiche.
À partir de maintenant,
je veux plus rien avoir à faire avec toi,
c'est compris ?
Ça va, Akane ?
Elle est sous le choc ou quoi ?
Évidemment, t'as pas vu ?
Elle a failli mourir !
T'as aucune empathie !
Mais au fait, t'es qui toi ?
Moi aussi, je me posais la question.
C'était bien Ranma qui se battait, hein ?
Il est passé où ?
J'en sais rien,
moi ! C'est pas le moment de penser à ça !
On doit s'occuper d'Akane d'abord.
Elle a pas l'air d'avoir été blessée,
c'est déjà ça.
Elle a peut-être pas de blessure,
mais sa nouvelle coiffure,
c'est une plaie !
Bon d'accord, Akane.
Allez, frappe-moi !
Moi aussi, si tu veux.
Vas-y, te retiens pas.
Venge-toi, mets-y toutes tes forces.
Elle est directe, comme fille.
Oui.
T'ES PAS MIGNONNE
Aïe.
J'ai dû me tordre la cheville avec
cette racine tout à l'heure.
Il faut que j'aille voir le chiropracteur.
Elle a l'air vraiment en colère.
Et voilà, Akane, c'est soigné.
Fais attention à toi.
Merci beaucoup, docteur Tofu ! À bientôt !
Akane ?
Oh ! C'est toi, grande soeur !
Oh là là. Tu t'es encore bagarrée ?
Heureusement que vous êtes là
pour la soigner à chaque fois.
Merci, docteur Tofu.
Bah...
Oui, enfin...
Oui.
Docteur ?
Tu es un vrai garçon manqué, Akane.
Si je me laisse pousser les cheveux,
peut-être que je pourrai devenir
comme ma grande soeur.
Je...
Tu comptais me surprendre
en train de pleurer ?
Peut-être un peu, mais...
Pas de chance, j'y pense déjà plus.
Alors, laisse-moi tranquille.
C'est parfait.
Tiens ?
Akane.
Tu es déjà ren...
Qu'est-ce qu'y a ?
Tu crois pas que t'en fais un peu trop,
Kasumi ?
Qu'est-ce qui est arrivé à tes cheveux ?
Je le ai coupés.
J'avais envie de changement.
C'est moi qui...
S'il te plaît,
tu peux me les arranger ?
Si ça te dérange tellement
que je m'inquiète pour toi,
alors...
Bon déjà,
je dois lui faire mes excuses.
Akane !
Désolé,
je t'ai prise pour quelqu'un d'autre.
Qui est-ce que tu cherches ?
Qu'est-ce qu'y a ?
C'est quoi, cette tête ?
C'est toi, Akane ?
J'ai l'air si différente que ça ?
Non, mais...
Pardon.
Pardon, c'est tout ?
T'es plus bavard que ça, d'habitude.
- Bah désolé, je...
- C'est bon, laisse tomber.
J'avais prévu de les couper un
de ces jours, de toute façon.
Ça te va comme ça ?
Tu veux que je te porte sur mon dos ?
Fais pas ton numéro de gentil garçon,
ça prend pas.
Akane ?
Bonjour, docteur Tofu ! Vous allez bien ?
Tu as de nouveau les cheveux courts ?
Oui.
De nouveau ?
Oui, on dirait que tu
as une légère entorse.
- Docteur.
- Qu'est-ce qu'il y a ?
Ça me va bien,
les cheveux courts ?
Oui !
Tu es très mignonne, comme ça !
Pour être franc,
je trouve que les cheveux courts,
ça te ressemble plus.
Vous trouvez aussi ?
Oh là là.
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Je t'ai fait mal ?
Je suis désolé.
Non.
C'est moi, pardon.
Je sais pas ce que j'ai.
Ah, c'est de pire en pire.
Ça s'arrête pas.
Qu'est-ce qui te tracasse ?
À quoi tu joues, toi ?
Je me sens mieux.
Ça fait du bien de pleurer.
Qu'est-ce qu'y a, Ranma ?
Ranma ?
Le docteur...
Il t'a dit que t'étais mignonne.
Je suis content pour toi.
C'est plus vraiment important,
maintenant.
Plus vraiment important ?
Je te suis plus, là.
C'est pourtant pas très compliqué.
Le docteur Tofu est amoureux de Kasumi.
J'y peux rien.
C'est comme ça.
Je suis enfin en paix avec mes sentiments.
Au fait, j'ai oublié de te dire un truc.
Les cheveux courts,
ça te va bien.
Pourquoi tu fais cette tête ?
T'aurais pas un peu de fièvre ?
Mais n'importe quoi ! Pourquoi tu dis ça ?
Non, c'est bon, te force pas.
Pas besoin d'essayer de
me remonter le moral.
Mais c'est pas pour ça que je dis ça !
Tu pourrais quand même être plus sympa
quand je te fais un compliment !
Allez, arrête.
Je sais bien que tu me
trouves pas mignonne.
Je dis la vérité !
Je te préfère quand t'as
les cheveux courts !
Nan, mais...
De toute façon,
on s'en fiche de ce que je préfère ou pas.
Enfin, toi, tu t'en fiches, quoi.
Ranma ?
Merci pour le compliment.
Ça me fait plaisir.
Que tu le penses
ou pas.
Je...
J'en reviens pas de me dire ça, mais...
mais là, à cet instant,
elle est mignonne.
Baisse pas ta garde.
Hein ?
Pourquoi t'as fait ça ?
Un point de plus pour moi !
T'avais l'air de te sentir coupable.
Te voilà guéri !
Bah finalement, t'es pas mignonne !
OK ! Je m'en fiche !
Tu ne perds rien pour attendre, Ranma.
Notre duel a été interrompu l'autre jour,
mais je vais te sortir de ta cachette.
Une fois que j'aurai trouvé le dojo Tendo,
je te réglerai ton compte.
Le dojo Tendo.
Enfin.
Réveille-toi, Ranma.
Affronte-moi,
Ranma !
Tu vas te réveiller, oui ?
Debout, Ranma !
Ça suffit, réveille-toi !
MOINS DE BRUIT!
Ryoga ! Qu'est-ce que tu fais
là, au beau milieu de la nuit ?
Me dis pas que t'as déjà oublié !
J'ai juré de me venger de toi,
de jour comme de nuit !
Il faut que t'arrête avec cette histoire !
J'ai rien fait pour
mériter toute cette haine !
Très bien, je vais tout t'expliquer,
avant de t'expédier en enfer.
Après que tu as esquivé le combat que tu
m'avais promis, en fuyant comme un lâche,
je t'ai suivi à la trace,
à travers la Chine !
Me dis pas que
t'es allé faire un tour
aux sources maudites !
Alors, toi aussi, tu
te transformes quand tu...
Ferme-la !
J'ai changé d'avis,
je te dirai rien du tout !
Qu'est-ce que ce c'est que ce boucan,
dehors ?
Akane.
Toi aussi, tu es réveillée ?
Qu'est-ce qui se passe, Kasumi ?
C'est pas un voleur quand même !
J'espère que non.
Ça, alors ! C'est bien un voleur !
T'as vu ? Il a un grand sac sur le dos !
Je vais lui faire regretter
d'être venu ici !
Non, arrête !
C'est trop dangereux.
On va rien faire ?
Prends ça.
Ryoga, attends !
Hein ? Ryoga ?
Ouf, tout va bien.
C'est Ranma qui s'amuse avec un ami à lui.
Alors, il se transforme, lui aussi.
C'est toi, Ryoga ?
Non, mais qu'est-ce qui leur prend
de se battre en pleine nuit ?
Y a quelqu'un.
Qui c'est ?
Montre-toi tout de suite !
D'où tu viens comme ça,
mon petit bonhomme ?
Allez, viens là.
Allez.
Tu n'as rien à craindre.
Mais tu es trempé !
Tu es resté dehors sous la pluie
pendant tout ce temps ?
Tiens ?
Tu as une sacrée bosse, là.
Bon, écoute, Ryoga.
Je comprends ce que tu ressens.
Mais on peut éviter de se battre
à des heures pas possibles ?
Sans compter que c'est pas chez moi ici.
Je suis qu'un invité.
Ranma ?
Je peux savoir ce que
tu fais avec ce chien ?
Akane ?
Bah, et toi alors,
qu'est-ce que tu fabriques avec
ce petit cochon tout bizarre ?
Qu'est-ce qui t'arrive, tout à coup ?
Bon, allez, sois sage.
On va soigner ta petite bosse.
Qu'est-ce qu'il a maintenant ?
Il est devenu tout rouge.
Pourquoi il rougirait ?
C'est un petit coquin, ce cochon.
C'est un mâle.
Ah oui, c'est vrai.
Aïe, aïe,
aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe, aïe !
Bon, et sinon, Ranma.
Pour ce chien, là...
T'inquiète pas, Ryoga.
Ton secret est bien gardé.
Je crois que je le reconnais.
C'est pas Filou, le chien des Yamada ?
Ouais, pas d'erreur possible.
Hein, Filou ?
Bouge pas. Regarde là-bas.
Eh, mais sérieux ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai bien l'air d'un idiot, moi.
Et où tu vas, maintenant ?
Prendre un bain.
Ryoga m'a fait courir sous la pluie,
je suis tout trempé à cause de lui.
Lui aussi, il a besoin de se réchauffer.
Tu veux que je me lave avec un cochon ?
C'est quand même étrange.
Si c'était un chien ordinaire,
je me demande bien où il est passé, Ryoga.
Mais arrête de gigoter, toi !
Allez !
C'est l'heure du grand plongeon !
À l'eau !
Ryoga ?
Ça veut dire que
le cochon, c'était toi ?
- Je te le pardonnerai jamais !
- Attends, attends, attends,
attends, attends, attends !
Mais alors,
t'es vraiment allé aux sources maudites ?
Jour après jour,
je vous ai poursuivis.
Je ne me suis jamais découragé,
même en faisant face à
l'immensité de la Chine.
Ma traque a duré une éternité.
Bon sang !
Cet enfoiré de Ranma.
J'arrive pas à croire qu'il
m'ait planté comme ça.
Jusqu'à ce jour fatidique.
Reviens là, le vieux !
J'ai rien pu faire.
Cette fille bizarre m'a pris de court
et je suis tombé droit dans une source.
Ensuite, mon corps s'est transformé.
À partir de là,
ma vie est devenue un enfer.
Voilà un petit cochon bien appétissant
que vous nous avez trouvé !
Bien, j'en fais mon affaire.
Allumez le fourneau,
j'aiguise mes couteaux.
Parmi les sources maudites,
y en a une qui s'appelle la
Source du porcelet noir noyé.
Une légende particulièrement
tragique raconte
qu'un porcelet noir s'y est
noyé il y a 1 200 ans.
Vous allez peut-être pas me croire,
mais depuis, cette source est maudite.
Tous ceux qui tombent dedans sont
transformés en petit porcelet noir.
Tenez, si ça se trouve,
ce petit cochon est en fait un malheureux
qui est tombé dans la Source du
porcelet noyé.
Ah, je plaisante, bien sûr !
Je voudrais pas vous couper l'appétit !
Ça brûle !
- Ça brûle !
- Ah bah, c'était ça, en fait.
Ça brûle !
- Ça brûle !
- C'est moins appétissant, tout de suite.
Ça brûle !
Je suis devenu un monstre,
une bête de foire.
J'ai même bien failli me faire manger.
Tout ça parce que tu m'as pas
attendu pour notre duel !
Eh oh, une minute !
T'as dit que c'est une
fille qui t'es rentrée
dedans et qui t'a fait
tomber dans la source !
Oui, exactement. Et donc ?
Bah alors,
t'as aucune raison de m'en vouloir !
J'ai rien à voir là-dedans, moi !
Va plutôt t'en prendre
à ce panda et à cette...
TOUTES MES EXCUSES
C'était un panda.
Ah oui, d'accord.
Je comprends mieux.
Cette fille bizarre qui m'a bousculé,
en fait, c'était toi, Ranma, hein ?
- Je vais te faire la peau, tu m'entends ?
- Mais, non ! Non, non, non,
attends, attends, attends !
Voilà, un petit coup d'eau fraîche
pour se calmer.
Et on reparlera de tout ça à tête reposée.
Tu veux bien, Ryoga ?
Qu'est-ce que c'est que ce vacarme,
encore ?
Reste là !
J'essaie d'arranger les choses
et toi t'en profites !
Ça va pas, Ranma ?
Pourquoi tu l'embêtes comme ça ?
Espèce de lâche !
Tu te caches derrière
une fille maintenant ?
Fais pas ta tête de cochon !
Je t'ai dit qu'on verrait ça calmement !
Arrête de me sauter dessus !
Arrête ça tout de suite.
Allez, allez, tout va bien.
Mon pauvre petit cochon.
Viens avec moi.
Hé ! Eh oh,
attends ! Où est-ce que tu l'emmènes ?
Il va dormir avec moi.
Hein ? Mais... mais...
Non, a... attends.
- Il faut que je te dise, ce cochon, c'est...
- C'est un gentil cochon tout
mignon qui a besoin de câlins.
Qu'est-ce qui te prend encore ?
Oh, j'en ai ma claque !
Si tu veux pas m'écouter,
fais comme tu veux !
Il me fatigue, Ranma.
Des fois,
il a des réactions incompréhensibles.
Il faut vraiment être un gamin
pour être jaloux d'un cochon.
Il était jaloux ?
Non, c'est impossible.
T'as intérêt à rester tranquille,
si tu veux pas que je lui
dise qui tu es vraiment.
C'est... c'est...
c'est... c'est pas ce que tu...
C'est... c'est pas du tout ce que tu crois...
- C'est Ryoga !
- Qu'est-ce que tu racontes ?
Il est pas là, Ryoga.
C'est toi, le sale pervers ! Dehors !
Dis donc, Ranma,
quand tu rends visite à Akane la nuit,
tu peux faire moins de bruit ?
Et si tu veux mon avis,
je pense qu'il ne faut pas se précipiter
pour ce genre de choses.
C'est bien d'être jeune
et en pleine forme.
C'est pas ça ! Vous comprenez rien !
Sérieusement, c'est quoi, cette famille ?